Scanning
Pada tahap ini, program yang kami buat akan melakukan proses scanning, 
atau bisa dibilang menerima input gambar yang berupa gambar lahan dan estimator. 
Estimator adalah banyaknya kelas yang akan digunakan. 
Gambar yang diterima pada tahap ini akan disalurkan ke tahap selanjutnya, yaitu Classify.

Classify
Tahap ini melakukan kalkulasi untuk menghitung atau mengklasifikasikan lahan mana saja yang bisa dibilang memiliki kemiripan. 
Algoritma yang kami gunakan adalah salah satu algoritma dari Machine Learning, 
yaitu KMeans yang termasuk dari salah satu algoritma Clustering unsupervised learning. 
Algoritma ini melakukan klasifikasi dengan melihat kemiripan dari data yang diberikan. 
Dikarenakan data yang diberikan merupakan data gambar, maka kemiripan yang dilihat adalah warnanya.

Combine
Tahap combine adalah tahap terakhir, yaitu tahap di mana user memilih lahan yang sudah diklasifikan pada tahap Classify. 
Dikarenakan algoritma KMeans adalah algoritma untuk mengklasifikasikan berdasarkan kemiripan, 
maka dibutuhkan campur tangan manusia untuk memverifikasi lahan yang akan digunakan.

Future Improvements
Salah satu peningkatan dari aplikasi ini adalah dengan merubah algoritma KMeans yang digunakan menjadi
algoritma Deep Learning, terutama bidang computer vision. Hal ini dapat dilakukan dengan mengumpulkan 2 buah jenis data,
yaitu data lahan kosong, dan data lahan yang dapat ditanami. Data lahan kosong akan difeed ke model Object Detection
seperti RCNN, YOLO, SSD. Kemudian data lahan yang dapat ditanami akan difeed ke model Klasifikasi seperti VGG, Resnet, 
atau EfficientNet.